미사키!!!
다음번에 재발하면
본인뿐만이 아니라 뱃속의 아이까지도
생명 보장을 할 수 없습니다
결혼하자~
미사키도 아이도
내가 지킬테니깐
하기와라상
부탁이 있어요
우리들 결혼하기로 했어
뭐?!!!
죽으면 절대로
용서 안 할꺼니깐!
언니에게
양자결연 해달래기
동생을 절대로 죽게하지 않기
죽으면 절대로
용서 안 할꺼니깐!
와~~ 기분 좋아~~~
그렇지만 *일교차는
조심하라고 했으니깐~
*원랜 한난이라 했음
야~ 빨리 돌아가자!
에~ 조금만 더 ~
이따가 가자~
몇일만에
밖에 나온 줄 알아?
오늘 충분히 걸었잖아
잠깐~ 정말~ 여기 열려있어
차게해선 안돼!
자! 가자!
왜?
점장님 큰일이겠다 싶어서
어째서?
그게~ 언니
완전 걱정쟁이잖아
점장님이랑 결혼하면
점장님 건강관리라던가 엄청 신경쓸 것 같고
애라도 낳으면
완전히 과보호 할 것 같아~!
상관마셔~
- 그러고 보니깐
- 어?
대답했어?
무슨?
프로포즈
어? 엉? 어떻게 알아?
그게 엄마 코트
가지러갔다가 들었어
뭐~ 엿들은거잖아!?
아니라니깐
그래서?
어떻게 생각해 에이토군
뭔가~
어떻게 하면
좋을지 모르겠어
모르겠다니
그렇게나 같이 있었는데?
계속 같이 있었기때문이야
뭔가 여러 가지고 복잡하니깐
내가 어떻게 해야할지도 모르겠어서
게다가 이 아이가 커서
어떻게 생각할까라고
누구랑도 결혼하면
안될 것 같아서
응? 그럼 아이 있는 사람은
결혼이나 재혼 하면 안되는 거?
그런 뜻은 아니지만
뭐~ 여러 가지로
복잡하겠지만
그렇지만 결국
자신에게 솔직해지는게
가장 중요한거 아닐까?
디어시스터
Dear Sister
Final page
오타, 직역, 의역 있습니다.
수정 가능합니다
앜님, 하루님, 후훗님, 비타님c님,
라이블리님, 콩콩이님, ky님, 미아찌님,
날님, 마나부군님, 꼬마볼님, kawn000님,
쇼하루님, 오펀님, 겸성님, 메구미님,
junie님, 니노니님, 스위트피님, 첼둥이님,
리이님, 민레초님, gogo3837님, 89110862님,
77sky님, 엔진님, 아이님, zxcxasds123님
TWFNO님, RYT님, 지민지민님, 엠제이2님,
픽미업님, NAYA님, 스티치님, 휘모리님,
아이미님, 망구님, 박씨님, 귤잉님,
damal님. 빵꾸똥꾸령님, 김천의 슈즈님이외
이 자막을 보신 분들 감사합니다
마지막까지
함께해주셔서 감사합니다!
항상 건강하세요!!
최근 정말로 기세가 좋네요
그렇네요
에이토!
프론트 사이드 플립 (Front Side Flip) 해봐~
네~
수고!
수고하셨습니다
나중에 또 한건
더 들어와 있으니깐
뭐~ 또 같은 걸
물어 볼것 같지만~
스폰서 관한거니깐
부탁한다
정말 괜찮아요
후카자와 미사키
잠깐 실례하겠습니다
응
여보세요~
여보세요! 일하는 중?
응~
그럼 내일도 일?
낼 쉬는 날이야
아! 정말? 그럼말야
답례품 사러가지 않을래?
엉? 답례품이라니
그게 뭐야??
응? 몰라?
그.. 결혼식의 선물 같은거
그게 나 결혼식
가본적 없는 걸
에? 거짓말!
그럼 언니결혼식이 처음?
응! 그래서 완전 기대중
에! 그렇구나 나도!!!
몸상태는?
아! 괜찮아
저기말야 방금 검진 갔다와서
전혀 문제 없다고 했어
- 다행이다~
- 응
- 그럼 11시에 데릴러 갈게
- 응! 알았어
- 그런데
- 그럼! 내일~
- 응 그럼 바이바이!
- 미사키..
아! 있다 있다~ 저기!
저기에 가고 싶었어!
달려면 위험해~
*자~ 여보!
*컵에 써진 글씨
여기 이거~
- 뭐야 그게~
- 어이! 임마! 이건 나네~
- 위험하네 이거~
- 하치에게 줄게 이거~
어이! 임마! 라니..
쾅! / 쾅!
아파 아파~
아! 정말~ 겹쳤다~
별에게 소원을
이게 좋아~
미사키~
오늘 미사키짱은?
에이토군이랑 답례품사러 갔어
오! 몸상태 괜찮구나~!
뭐~ 퇴원하고
쭉 집에서만 있었으니깐
쫌 밖에 내보내달라고
난리쳐서~
내가 너무 걱정하니깐 결혼하면
하기와라상이랑 아이가 걱정된다고 했어
그렇지만 나 ~
미사키랑
계속 같이 살려고 해~
뭐?
무사히 출산하면
미사키는 필요없다고 하겠지만
그렇지만 병은
평생 치료해나가야하고
떨어져서 걱정할 거라면
계속 옆에서 있는게 낫겠다 싶어서
- 뭔가 좋네~
- 응?
하즈키랑 미사키짱
보고있으면 말야
싸움 엄~청~
화려하게 하지만
생각하고 생각해주고
걱정하고 걱정해주고
사실은 엄청 사이 좋은거 잖아
나는 외동딸이니깐
뭔가 그런거 굉장히 부러워~
나는 카즈코를 가족처럼
소중하다고 생각하고 있어
항상 걱정하고
항상 생각하고있어
응 알고있어
꽤 걸었네~
그렇네~
- 지쳤어?
- 아니 괜찮아
쇼핑도 했고 즐거웠어~
- 그렇구나
- 응
그런데 말야
저번일 말인데...
하치..
- 오~
- 아버지...
바보같은 소리하지마!
니 자식이면 모를까
소이치로의 아이를 임신한 사람이랑
함께 살고 싶다니! 무슨 소리냐?!
그런 짓을 한다면
니 인생을 망치게 돼!
- 나는 그렇게 생각하지 않아~
- 에이토!
정신차리렴!
이런 결혼
누구도 축복해주지 않아
모두가 불행해 질뿐이야
나는 미사키를 사랑하고 있어
사랑만으로 극복할수 없는 게
이세상에는 잔뜩 있어!
여하튼 소이치로랑
이야기를 해보는게 먼저야
자네는 자네나름대로
큰일겠지만
부모로써 이런 결혼
허락할수 없으니깐
아버지!
너는 조용히 있어!
죄송합니다..
미사키..
미사키! 전화할께!
소이치로 핸드폰
왜 전화를
안받는 거냐 이녀석은
무슨일이야?
멍~ 때리고 말야
몸이라도 안좋은거야?
모두가 다같이
병자취급 하지 말아줄래?
걱정해주는 거잖아
뭐야~
에이토군이랑 싸운거야?
어째서 지금까지
하치가 어떻게 하면
행복할지 생각하지 않았던거지..
하치는 지금까지
항상 나를 생각해줬는데 ...
정말 이기적!
정말로 내가 싫어질려해
그건 이기적인게 아니라
에이토군에 대해서
친구이상의 마음이 없었기 때문이 아니야?
그렇지만 지금은 있잖아?
그러면 지금부터
생각하면 되잖아
집에가자
사람이 일부러 진지하게
이야기하는데 말야
못본척 하지마~ 너!
- 어서오세요~
- 어서오세요!
어서오세요~!
헉! 벽밀녀?
거짓말..
앗! 오랜만이야~
임신했어?
아.. 응!
그래서 술 마시지 않았던 거구나?
아! 그렇네~ 응
미안해..
아니야 별로~
말하지 않았으니깐
결혼했구나
하지 않았어
싱글마마구나 힘들겠네~
뭐~ 그런것도 아니야
혼자가 아니라 부러워
힘내
고마워
그럼!
형부~
왜~? 처제?
이따가 같이 좀 가줘
네~!
아, 에이토군?
미사키 집에 있나요?
어? 같이 있었던거 아니야?
그렇구나
그런일이...
미사키가 돌아오면
위로해주세요
아버지가 여러 심한 말을 해서
상처 받았을 꺼예요
어쩔수 없어
말씀 할 말한 일을 했으니깐
형이 이혼한거는
미사키가 원인이 아니예요
나도 형의 아이라는 건
이미 마음에 준비했어요
그래도 함께 있고 싶어서
프로포즈 했어요
아직.. 답은 못받았지만요..
고마워
미사키를 그렇게나 생각해줘서
하치!
어서와~
다녀왔어
어떻게 된거야 이거?
곧 형부가 될 사람에게
부탁해서 달아달라했어
- 점장님 왔었구나!
- 응!
엄청 이쁘다~
하치..
- 하치!
- 응?
이거 이렇게네~
- 아!
- 괜찮네~
- 괜찮네~~
- 응!
- 자!
- 오! 대박
건배하자! 건배!
응! 하자하자!
어? 것보다 마셔도 됐던가?
응 이거
어린이용 샴페인이야
아! 어린이용인가..
- 메리~ 크리스마스
- 크리스마스!
요! 귀여워
핑크?!
자! 빨강색 둘러~
아! 괜찮아~
나중에 내가 할게
- 정말로?
- 응
- 고마워
- 아니야
- 하치!
- 응?
나 이제 괜찮아
하치가 없어도
뭐?!
하치!
계~속 옆에 있어줬잖아
뭐.. 병이 심해졌을때는
조금 떨어졌지만
그렇지만 입원중
마음이 불안했을 때는
하치를 떠올렸더니
힘이났어
정말 하치가 없었다면
내 인생 정말 별볼일 없었어
그렇지만 이제 괜찮아
생각해보니깐
나 이제 혼자도 아니고
무슨 소리야?
나 프로포즈 했다고
정말로 기뻤어
고마워
그렇지만
역시 결혼이라니 무리야
아버님 말씀대로
나랑 결혼하면
하치도 모두가 불행해져
안된다고 아버지 말을
진지하게 받아들여선
아버님이 말씀하셔서
그런거 아니야
오늘 계속 생각했어
어떤게 하치의 행복일까
어떻게 되는 것이
하치에게 가장 좋은 것인가
적어도
나와 함께 있는 건 아니야
그게
이 아이가 무사하게
출산할 수있을지 어떨지도
내 자신이 건강하게 있을지
어떨지도 모른 다고
그러니깐
나 같은 건 잊고
자신의 행복
제대로 찾아봐~
나는 이제 괜찮으니깐
미사키..
지금까지 정~말 고마워
정말로 즐거웠어
그럼 안녕
음~ 응!
- 괜찮은 맛 나네
- 괜찮아? 잘됐다~
다녀왔습니다
- 아! 이제야~ 왔네~
- 어서와 늦었네
응.. 하치랑 크리스마스 했어
그래?
잠깐 잠깐 미사키
이쪽에 앉아봐
하즈키도 와~ 빨리
응? 뭔데?
됐으니깐 빨리!
뭔데?
자! 이건 하즈키
이쪽이 미사키네
뭐야 이게..
하즈키는
결혼 축하
미사키는
출산 축하
정말~가만히 있지말고
잠깐 잠깐 안을 보라고~ 빨리
에? 어?
하즈키 쪽에는 시부카와상에게
돌려받은 100만도 포함되어있으니깐
조금 큰 금액이 되었지만
아니 그렇다고해도
어떻게 이런 돈이...
그게 말야
너희들이 태어났을 때부터
매월 1만씩 모아온거야
아무리 괴로워도
이것만은 의지로
그만두지 않았어
지금까지 입학이라던가
취업이라던가
생일초차
제대로 축하해주지 못했잖아
솔직히 그런 여유는 없었지만
그렇지만 훗날 너희들이
자립할때의 준비 돈은
어떻게든 주고 싶어서
받을 수 없어..
뭐?
나도..
어째서?
받아주지 않으면 뭐 때문에
지금까지 열심히 일한 이유가 없잖아
전에도 말했잖아
나는
너희들이 있어서
살아갈 수 있었어
아무리 괴롭고 힘들어도
오늘날을 꿈꿔오며
열심히 해왔어
이런 엄마같은 일을 할수 있는 건
이게 처음이자 마지막이니깐
정말~ 기분좋게
받아줘~ 애들아~
알았어
고마워 엄마
별말씀을요
- 자! 밥먹자~
- 응!
오늘은 나베야~
미사키?
맛있어보여~
- 그릇 여기였나?
- 응
피곤하니깐 잘게
괜찮아?
응.. 괜찮아
아! 잠깐만
이거말야~ 오늘 에이토군이
낮에 가져다 줬는데
자 이거 미사키에게
크리스마스 선물이래
고마워~
- 잘자~
- 잘자
저.. 실례합니다
에이토군의 아버지 되시나요?
그런데요?
갑자기 죄송합니다
저.. 저는 후카자와 미사키의 언니
후카자와 하즈키라고 합니다
사쿠라바 선생님께 여기에 계신다고
들어서 찾아 뵙게 되었습니다
에이토군과
동생의 결혼
인정해주시면 안되겠습니까?
미안하지만 먼저일어나지
잠깐 자네..
부탁드립니다
말도되지 않는 말 하고있다는거
충분히 알고있습니다
그렇지만
두사람은 진지하게
서로를 생각하고 있어요
부디 허락해주세요
부탁드립니다
엄마, 아기
둘이 순조로와요
너희들 도대체 어떻게 된거냐?
어떻게라니?
내 교육이 잘못되었던건가
무슨 말하는 거야
아버지는 애초에
육아 같은 거 하지 않았잖아
뭐라고?
아니 그게
엄마한테 전부 맡기고
엄마가 죽은 다음엔
사토코상에게 맡겼을 뿐이잖아
그거는 임마
일이 바빴으니깐
그러니깐 아버지는 화내는 이유가
조금도 이해가 안돼
재혼해서 사토코상
우리집에 왔던 나이가 어떻게 돼?
그런 젊은 나이에 엄청 건방진
완전 남의 자식의 뒷바라지를
잘도 불만없이 했다고
생각하지 않아?
그런데 왜 에이토가 하려고
하는 일에 참견을 하는 거야?
아버지가 사토코상에게 했던 것을
에이토는 스스로 할려고 하는 거야
니 자신의 책임은 어떻게 할거야?
너 괜찮은 거야?
자신의 자식을
포기하지 않을 생각 안 한거냐?
그거야 생각했었어
그렇지만 지금의 나는
누군가를 행복하게 할 자격이 없어
먼저 내 자신이 과거에 했었던 일을
속죄하지 하지않으면
앞으로 나아갈수 없다는걸
겨우 알았어
내 교육이 잘못되었던 거군
나도 에이토도
아버지에게 감사하고 있어
그렇지만 부탁이야
에이토의 인생이니깐
슬슬 에이토가
하고 싶은대로 하게 두어
여보세요 언니?
응?
두고간거?? 주머니?
요헤이 & 하즈키
책상 옆의 주머니?
어? 이거?
주머닌가?
아! 이거 주머니다
이거 가지고 가면 되는 거네?
응 알았어
그리고 또 잊은거 없어?
응! 응! 괜찮은 거지?
알았어 알았어 응
택시 불렀으니깐 괜찮아
응 정말 알았다니깐
응 네네 그럼 이따봐 ~
바이바이~ 응~
후카자와가 대기실
언니~~
아! 드레스~
이.. 이..쁘다~~ 꺄~
이쁘다~
미사키!
언니!
- 드레스 봤어?
- 봤어 봤어 봤어
엄청 엄청 이뻐!!
어? 갈아입지 않아도
괜찮아?
아! 메이크업이라던가
그~ 머리 모양 부풀리지 않아?
아! 것보다 앞으로
1시간정도밖에 없잖아!
조금 여유네~
아! 주머니
정말~ 까먹었지~?
이 드레스 말이야
미사키라는 이름 붙였어
언니 기뻐! 고마워
그렇구나 처음 드레스에
하즈키라는 이름 붙였지~
충분하게 배가 큰사람도
입을 수 있게 만들었으니깐
- 입어봐~
- 응?
무슨 소리야 언니?
오늘은
내 결혼식이 아니라
미사키
너의 결혼식이야
무슨소리야? 어? 뭐?
좋아하는 사람이랑
결혼하는 게 꿈이라 했었지?
그래서 하기와라상이랑 모두에게
말해서 협력해달라고 했어
정말로?
응
왜 이런 멋대로 일을 버린거야?
지금까지 잔뜩
멋대로 일 버린게 누구였더라?
왜?
아! 내가 병에 걸려서?
혹시 죽을지도 몰라서?!
언제 죽어도 좋게 후회하지 않게
살라고 했던게 미사키잖아
이대로 에이토군이라 떨어져도
너 정말로 후회하지 않아?
후회해도 괜찮아
뭐가 괜찮아
말하는 거랑
행동이랑 전혀 다르잖아
하치를 위해서라면
후회해도 괜찮다는 거야
하치는
나랑 같이 있으면 불행하게 돼
나 같은 거랑 엮여서는 안돼
에이토군을
좋아하지 않아?
좋아하는 게 당연하잖아
정말 좋아해
정말 좋아하니깐
자유롭게 해주고 싶잖아
하치는
생각대로 살고싶은대로
살아줬으면 좋겠어
미사키..
정말. 하치.. 정말..
결혼하자
안돼..
지금 말했지?
내가 생각하는 대로
살았으면 좋겠다고
내 행복은
미사키와 계속
함께하는 거야
내 인생에는
미사키가 없으면
의미가 없어
내가 지킬께
미사키도
아이도
전부 지킬께
그러니깐 나랑..
저랑..
결혼해주세요
미사키!
미사키짱
네!
- 고마워
- 다행이다~
늦네..
이런 서프라이즈 같은거 해도
괜찮은 건가..
어머니 괜찮아요
하즈키를 믿고 기다리죠
괜찮아
왔다!
정말 후회하지 않겠어?
여기에는 이제
있을 곳이 없어
거짓말만
그 아이랑 뱃속의 아이를
지키기 위해서
나랑 가는 거잖아?
무슨 소리야~
가자!
언니~ 자?
왜? 잠이 안와?
저기 ..
나 언니에게
사과하지 않으면 안될게 있어
뭔데?
내 연애를 전부 방해했던 이유라면
에이토군한테 들었어
뭐야! 들었어?
선생님만큼은
진심이었다는 거네
그렇지만
그렇게 내가 좋았으면
왜 그렇게 짓궂게 굴었어?
짓궂어?
그~초등학교 졸업색때
내 머리카락 잘랐잖아?
아! 그거는 언니가 졸업생대표여서
긴장해서 학교가기 싫다고 말했으니깐
뭐? 그래서?
양갈래 한쪽을 짤랐어?
응! 가지 않게 해주려고
그러면 피아노 발표회때
드레스에 매직으로 낙서한건?
그거 엄마 사왔던 드레스
흰색의 심플한 드레스였잖아?
그래서 언니가 좀더
이쁜거 입고 싶다고 울어서
엄마한테 혼나서
그랬었지
그런데 왜 낙서를?
아니 이쁘게 만들어주고 싶었었어
뭐?
어? 언니 내그림
잘그린다고 잘그린다고 칭찬했으니깐
그럼 대학시험때에
알람 껐던건?
그건 절대로 괴롭혔던거지?
아니야!
그게 제 1지망 대학 가는데만
2시간이나 걸리는 곳에 있으니깐
그래서 알람을 끄면 안돼지~
왕복 4시간이나
통학게 쓰는 곳이라니
나랑 노는 시간이 줄어들잖아
미사키..
미안..
정말로 잘못했어
그렇지만 이제~
전부 사과했으니깐
이제 말 안한 것도
숨기는 것도 아무 것도 없어
속시원해!
나 말이야
카즈짱이 사랑받는 법 하수라 했어
사랑받는 법 하수?
잘말했네
내가 사랑받는 법 하수라면
너는 사랑하는 법 하수네
사랑하는 법 하수?
그게 그렇잖아?
모두에게 사랑받고 있으니깐
사랑받는 법은 알고 있지만
사랑하는 법은 모르는 거야
표현 너무 못해~
사랑받는 법 하수에
사랑하는 법 하수인가..
자매가 둘이 완전 안되겠네
안되겠네
그렇지만
언니 동생이여서
다행이야
정말 그만해
왜? 유언같애?
야! 정말! 화낸다!
캬~ 무서워~ 캬~
정말 재워줘~
무서우니깐 재워줘~
정말 무서워~
잘자~
순산기원
미사키?
잠깐 괜찮아?
미사키!
바이탈은?
혈압 120, 80
미사키!정신차려
자택에서
복부의 통증을 호소
괜찮으니깐
그럼 지금 병원?
아기에게 태아가사라는 징후가
보여서 조치중이야
미사키의 신장 수치도
악화된 모양이야
이상태로 제왕절개 할
가능성도 있어서
혹시 모자 어느쪽의 목숨이
위험할지도 모른다고
그런...
에이토군 출산할 때
같이 들어가기로 했는데
지금 오사카야..
알았어
나도 지금 갈테니깐
하즈키 마음 단단히 먹어
괜찮아
침착해
단단히..
미사키?
역시 이대로
제왕절개하게 되었어요
동의서에 싸인을
부탁드려도 될까요?
알겠습니다
언니...
미사키..
무서워..
괜찮아
무서워
정신처려!
언니가 옆에있으니깐
무슨일 생기면 부탁할께
약속한다고 말해
고마워..
이거 아프세요?
괜찮습니다
좋아..
그럼 시작하죠
미사키..
응? 언니?
내가 옆에 있으니깐
응.. 언니..
힘내는 거야
지금부터
제왕절개를 시작하겠습니다
- 잘부탁드립니다
- 메스!
- 네
- 섭자, 거즈!
괜찮아~
괜찮아
괜찮으니깐
태어났어
조금은 작지만
건강한 여자아이야
자~ 만져줘~
자~ 미사키 만져줘~
미사키?
아기 정말 건강해..
엄청 이뻐~
미사키..
하치..
정말 힘냈네
수고했어
둘다...
둘다 무사해서 다행이야
정말 다행이야
다행이야
하즈키짱도 수고 했어
나..
미사키라던가
일이라던가
여러 가지를 극복해서
전보다 강해진 기분이 들어요
게다가
하기와라상 덕분에
전보다 자신이 좋아졌어요
아직.. 기다리고 계신가요?
프로포즈의 대답
물론
그럼..
지금
대답해도 될까요?
어? 지금?
저라도 괜찮다면
결혼해주세요
물론..
물론이야!
고마워! 하즈키짱!
높게 높게~ 켄신~
너는 엄말 닮아서 잘먹는구나~
수년후
우리 애들은
모두 잘먹으니깐
정말 계속계속
아들만 태어나다니
우리집의 엥겔계수
너무 높다고~
- 아! 카오리짱?
- 응?
그럼 말 좋지 않아!
켄신이 상처받잖아
왜 켄신이 상처받아?
나는 켄신이
아들이여도 딸이여도 괜찮은걸~
실망한거는 마군뿐이잖아
실망이라니.. 하지 않았어!
언제까지
하찮은 싸움 할거야?
애들 배고프다니깐
빨리해줘
네~
자~ 켄신~~
봐~ 귀여워~
귀엽네
미사키도 기뻐할거야
그거야 기뻐하지
태어났을 때
그렇게나 작았는데
지금은 저렇게 커서 건강하니깐
그렇지~
그렇지만 그 애
항상 소리지르잖아
이웃분들이 듣고선 어쩌지..
어이! 하나!
거기 입에 넣어선 안돼!
하나~~
물방울 물 붙은 쪽
입에 넣으니깐
잠깐 하나짱 안돼 안돼~
정말 언니 봐달라고 했잖아
봤다고 보고 있었는데
하나 착한아이니깐
엄마한테 줘
싫어~
하나! 줘~
싫어!
하나! 잠깐 기다려!
- 하나짱 위험해!
- 달리면 위험해
- 언니 달려
- 미사키도!
여전히 시끄럽네요
정말이야~
형님도 애가 태어나면
훨씬 떠들썩 하겠네요
몹시 기다려져
- 자~
달려 달려~ 하나
간다 셋 둘 하나~
점프~
지금까지 부족한 제 자막과
함께해주셔서 정말 감사합니다
메리크리스마스
2015년엔 행복한 일
가득하시길 바랍니다